Subtitles by sub.Trader
subscene.com
BOB ESPONJA
No entiendo de qué estás hablando.
¿Qué es esto...?
Paso aquí todo el tiempo que puedo.
Tengo dos empleos.
No sé qué más quieres que haga.
Qué día tan maravilloso.
El sol salió. El agua brilla.
Buenos días, señor.
¿Quiere soplar una burbuja?
MONSTRUOS INCOMPRENDIDOS
Una historia para niños
Este es Larry.
Larry nunca puede jugar.
Se burlan de él porque es diferente.
Larry solo quiere un amigo.
Oliver, estamos bien.
¿Qué pasó?
¿Puedes usar tus palabras, por favor?
Aquí tienes.
Algo.
En. Casa.
Algo en casa.
Seguro fue una pesadilla
porque no hay nadie en la casa,
solo mamá y papá.
Muy bien. Ven aquí.
Ven aquí.
¿Puedes respirar hondo para mí?
De acuerdo, vamos a respirar hondo.
¿De acuerdo?
Se despertó a mitad de la noche gritando.
Fui y estuve despierta con él dos horas.
Es un niño.
Tiene pesadillas.
Es fácil para ti decirlo.
Nunca vas, siempre soy yo.
No lo escuché, ¿de acuerdo? Lo siento.
No hagas eso.
¿Por qué no admites que no quieres ayudar?
Yo ayudo, ¿de acuerdo?
Siempre ayudo cuando estoy despierto.
Hola, amigo.
¿No tuviste más pesadillas?
Escuché que tuviste una pesadilla,
amigo. ¿Necesitas un abrazo?
Sé cuál es el problema.
¿Demasiado lejos?
Sí. Veamos, tres metros.
3,048 metros
Demasiado lejos para un abrazo.
¿Qué tal un metro y medio?
Sí, un poco más cerca.
Estas lecturas son muy raras. Solo...
¡Cosquillas en la barriga!
Su trono, señor.
¿Podrás ir a la sesión
de fonoaudiología hoy?
Lo siento, no puedo.
Tomé un turno en el estacionamiento.
Con suerte,
podrás ir a alguna vez pronto, ¿no?
Sí, seguro.
Nos.
Vamos.
A mudar.
¿Nos vamos a mudar?
Tú no te mudarás a ningún lado.
¿De acuerdo?
Así que no te preocupes.
Hoy vamos a empezar
a multiplicar más de dos números.
Qué mal, hombre.
Ni siquiera saben
por lo que están protestando.
No es muy difícil.
Si pueden multiplicar dos números,
pueden multiplicar tres.
Asegúrate de prestar atención
a la clase. ¿De acuerdo?
¿Alguien quiere intentar?
Vamos. Se aprende intentando.
¿Nadie?
¿Oliver?
¿Qué opinas de estos tres números?
El.
Resultado.
Es.
Ocho.
El resultado es ocho.
No exactamente, pero veo lo que hiciste.
Sumaste en vez de multiplicar.
Muy buen intento, Oliver.
¿Alguien más quiere intentar?
Adelante. Byron.
¿Por qué Oliver puede usar
su teléfono en clase,
pero a mí me lo quitaron?
Es autista.
¿Así que recibe trato especial?
Oliver puede usar su teléfono
porque no jugó Fortnite
durante el juramento a la bandera.
Volvamos a nuestro primer par.
El producto de dos y cuatro.
¿Por qué no empezamos por ahí?
¿Que pruebe una de esas bolas radioactivas
que llamas comida?
Luego supongo
que querrás que baile con Patricio...
Hola, ¿qué tal?
Lo siento, Patricio.
¿Quieres venir con nosotros?
¿Adónde?
Es que... Vi algo genial por allí.
Hacia allá.
Te alcanzo en un segundo.
¿Amigos?
¿Hola?
Oye.
No puedo creer que se lo creyera.
Claro que se lo creyó. Es un perdedor.
¿Le dio un ataque al corazón?
Sí. Llamemos al 911.
Amigo, escucha. Así es como habla.
El quejoso.
Ni siquiera puede hablar. Siempre hace...
Exacto. Quizá sea un robot.
El quejoso se cree especial.
¿Querías decir algo?
No puedo creer
que hayas sido amigo del quejoso.
-Mi mamá me obligó.
-Tú.
Eres.
Muy.
Tú eres muy feo.
¿Quién es feo ahora?
Vamos.
No sabía qué pensar
cuando llegué y no estaba esperándome.
Pensé directamente lo peor.
¿Se metió en problemas?
¿Alguien se lo llevó?
Y luego lo encontré gritando en el campo.
Parece que fue muy aterrador para los dos.
Y de alguna forma perdió su teléfono.
Ojalá pudiera explicar qué pasó.
Bien.
Ahora intentaremos usar nuestras palabras.
Perdido. En. Campo.
Perdido en campo
Vamos a trabajar en la C. ¿De acuerdo?
La C puede ser complicada.
Campo.
Campo, ¿puedes intentarlo?
Oliver, puedes hacerlo.
Bien, buena práctica.
¿Has intentado proporcionarle
experiencias sociales, como hablamos?
El pobre chico aún no tiene amigos.
Dijiste que jugaba
con el hijo de tu amiga.
-El hijo de Jennifer, Byron.
-Sí.
Sí, ya no nos vemos mucho.
Si pudieras hacer un esfuerzo
para ayudarlo a hacer amigos,
llévalo a fiestas de cumpleaños,
lo que sea.
Podría ser una buena forma
de lograr que se abra.
Y como está intentando mejorar su habla,
tenemos que asegurarnos de escucharlo.
Patricio, todo está en la técnica.
Solo haz así.
Gira. ¡Alto!
Doble tres veces. Uno, dos, tres...
Vamos. Oliver,
debes quedarte conmigo, ¿de acuerdo?
Tarifas de estacionamiento
Son cinco dólares, por favor.
Muchas gracias.
Vamos.
OBJETOS PERDIDOS
Oliver, quítate esa caja.
Amigo.
Hora de cepillarse los dientes.
-Tiene mucha energía esta noche.
-Sí, así es.
¿De dónde sacaste eso?
Alguien la perdió en el trabajo.
Creo que solo hay que cargarla.
¿Supongo que te gusta?
Cuidado con la pantalla.
Está un poco agrietada.
-¿Qué?
-Sabes qué.
Corro con él todo el día,
y tú llegas y eres el héroe otra vez.
¿El héroe?
Conmigo, no todo es regalos
y cosquillas como es contigo.
Quisiera poder tomar esa parte de él
y ponerla en una caja,
sellarla y esconderla en algún lado
para no tener que lidiar con ella.
Pero no sería nuestro Oliver.
Debí haberlo...
Debí haberlo llevando antes.
¿Qué tal si nunca aprende a hablar
porque no hice nada durante tanto tiempo?
Ninguno de los dos hizo nada.
Nunca me miró a los ojos.
¿Sabes lo que es que tu propio hijo
nunca te mire a los ojos?
Bueno...
Tiene lindos ojos, si eso ayuda.
No, Marty, no ayuda.
Porque a ti te ama y a mí me odia.
Bien, ¿cuántos de ustedes
han tocado un instrumento musical?
-¿Los instrumentos de tortura cuentan?
-No.
¿La mayonesa es un instrumento?
No, Patricio,
la mayonesa no es un instrumento.
Papá.
Se.
Fue.
¿Papá se fue?
Sí.
Hola.
Quién.
Eres.
Tú.
¿Quién eres tú?
Soy Larry.
MONSTRUOS INCOMPRENDIDOS
Tus padres quieren que seas normal.
Yo solo quiero ser tu amigo.
Hola, cariño.
Acabo de hablar con Jennifer.
Ya sabes cómo la Dra. Robyn siempre dice
que debes hacer amigos.
Vamos a hacer una pijamada
este fin de semana.
Lo sé, da miedo.
Yo también estoy nerviosa.
No he visto a Jennifer desde el incidente.
Pero ¿puedes tratar de divertirte por mí?
¿Notaste que papá se fue
antes de lo habitual?
Tengo que decirte algo.
Hace un tiempo que quiero decírtelo,
pero no estaba segura
de qué decir.
Tu papá y yo te queremos mucho.
No quiero que te sientas solo.
Por eso tendrás
una pijamada este fin de semana.
¿Esa es tu forma de decir
que no quieres hablar del tema?
-Hola.
-¿Cómo estás?
-Gracias por venir.
-Me alegra verte.
-Igualmente.
Espero que estés bien con estos muchachos.
Pueden ser un poco traviesos.
Sí, creo que estaremos bien.
Byron se sentía
más cómodo con su pandilla.
Puedes quedarte un rato si quieres.
¿Y pasar más tiempo con Byron?
-¿Mamá?
-¿Sí?
Solo estoy bromeando, cariño.
No es broma.
¿Puedo saludarlo?
Sí, por supuesto. Sí.
Oliver, recuerdas a Jennifer, ¿verdad?
Hola, Oliver.
¿Por qué hace esa cosa rara con los dedos?
-Sean amables, chicos.
-No, está bien.
Lo ayuda a calmarlo.
Se llama autoestimulación.
Está bien, pero ¿por qué?
Porque es menos sensible a los estímulos,
así que a veces tiene que tocarse la piel
o girar en círculos,
y eso lo hace sentir bien.
¿Puede girar mucho sin vomitar?
Eso parece.
Eso es genial.
Ven, Oliver.
Hola, Oliver.
Me alegra verte, cariño.
Dios mío, estás muy grande.
Sí, todavía no habla,
pero su escritura ha mejorado mucho.
Eso es genial.
¿Chocas cinco?
-Sigue siendo fuerte.
-Eso no va a pasar
porque ahora sabe controlar las manos.
-Por supuesto.
-¿Verdad, Oliver?
Los chicos aceptaron incluir a Oliver,
así que seguro será una gran noche.
¿Va a hacer esos sonidos toda la noche?
Ya cállate.
¿No es triste
que tu madre deba obligar a unos niños
a venir a tu casa
y que finjan ser tus amigos?
¿Qué estás mirando?
El quejoso hace toda la noche
que mira ese clóset.
Quizá ahí esconde sus dulces.
¿Qué? ¿Quieren decir
que ustedes no esconden dulces?
Voy a ver.
¿Ves algún dulce?
Oye, ¿cuál es tu problema?
Todos tenemos de estas.
¿Cree que vamos a robarla?
Veamos qué tipo de juegos tienes.
¿Qué es esto?
¿Tu mami aún te lee antes de dormir?
"Este es Larry".
-¿Quién es Larry?
-Sí. ¿Quién es Larry?
-Este tipo.
-Mira a ese tipo.
-Sí, se parece a tu papá.
-Cállate.
Mi papá es mucho más peludo.
"Larry nunca puede jugar.
Se burlan de él porque es diferente".
¿Tus padres olvidaron
pagar la boleta de la luz?
"Larry solo quiere un amigo".
¿Le tienen miedo a una lamparilla quemada?
Dos lamparillas quemadas.
"Es alto, pálido y delgado,
e intenta ocultar su cara.
"No es del mundo que conoces.
"Larry viene de otro lugar".
Quizá deberíamos dejar de leer.
"Larry mira a través de tus ventanas,
que conectan su reino con el tuyo.
"Necesita que sepas toda su historia
para convertir esas ventanas en puertas".
¿Qué significa eso?
Dios mío.
-Dios mío.
-¿Qué está pasando?
No.
¿Tú estás haciendo esos sonidos, quejoso?
¿Qué demonios es eso?
Mierda.
¿Qué clase de aplicación es esta?
-¿Es una aplicación?
-¿Leo la siguiente página?
-Voy a leer la siguiente página.
-No. No leas la siguiente página.
"Larry miró a través del cristal
y te vio mirándolo.
"Él entiende tu soledad.
Lo que necesitas es un verdadero amigo.
"¿Serás amigo de Larry?".
No, no seré amigo de Larry.
Chicos. No hay nada en la esquina.
-No.
-No lo hagas.
¿Ven?
Seguramente es solo un fusible.
¿Lo ves? ¿Ves a Larry?
Chicos, Larry no existe.
Es solo su imaginación jugándoles bromas.
¿Qué está pasando? Dios mío.
Byron, ¿estás bien?
No sé cómo pasó. No entiendo
cómo Oliver pudo haber hecho esto.
¿Byron? Cariño,
¿podrías decirnos qué pasó?
¿Quién hizo esto?
Fue Oliver.
Es un monstruo.
¿Disculpa?
Vamos.
Jennifer, lo siento. Lo siento mucho.
Tenemos que irnos.
¿Cómo quemaron todas estas luces?
No entiendo.
¿Querías herir a Byron otra vez?
¿No fuiste tú?
¿Quién más pudo haber sido?
Si quieres amigos,
no puedes arrojarles muebles.
¿Me ayudas, al menos, a mover esta mesa?
Por favor, deja de tararear.
No estamos contentos ahora.
¿Es la canción de Bob Esponja?
No tienes que parar.
¿Eso te ayuda a calmarte?
Quizá te presioné demasiado pronto.
Están pasando muchas cosas en casa,
quizá no estamos listos para amigos.
Volamos al Medio Oeste.
¿Cuál es esta?
¿Dakota del Norte o del Sur?
-Del Sur.
-Correcto.
-¿Debajo de Dakota del Sur está...?
-¿Nebraska?
Nebraska.
Jake, ¿debajo de Nebraska?
-Kansas.
-Sí. Bien hecho.
Oliver, ¿quieres intentarlo?
Oliver, ¿trajiste a tu hablador hoy?
Otro día.
Y debajo de Kansas...
¿Oklahoma?
"Monstruos incomprendidos".
"Este es Larry.
"Larry nunca puede jugar.
"Se burlan de él porque es diferente.
"Larry solo quiere un amigo".
¿Marty?
¿Hola?
Hola.
"Alguien me mira".
Oliver, ¿qué diablos descargaste
en esta cosa?
Despídete de Oliver.
¿Has estado hablando con mi hijo?
Tienes que parar. Esto no es gracioso.
Aléjate de mi hijo.
No dejaré que lo lastimes.
Lastimarlo no.
Llevármelo.
¿Por qué?
Para recolectar y... ¿Todo está bien?
Lo siento. Sí. ¿Oliver?
-¿Oliver está aquí?
-Sí.
Gracias a Dios que estás bien.
Tenemos que irnos.
Tenemos una emergencia familiar,
así que debemos irnos.
Debo llevarte a casa, ¿de acuerdo?
Lo sé. Esto no es parte de tu rutina.
Es solo que...
Alguien nos estuvo observando en casa.
Dijo que quería llevarte.
Hola, Jen. No puedo...
¿Cómo que no habla?
No sé qué hicieron este fin de semana,
pero Byron todavía no durmió,
no va a la escuela, no come.
Hace dos días que no habla...
En serio, no sé cómo lo haces.
Creo que alguien jaqueó
la tableta de Oliver.
Alguien estuvo hablando con él...
Bob Esponja,
solo quiero decir que lo siento...
¿Qué?
Estoy tratando de decir que lo...
¿Cómo alguien podría usar eso para...?
Cariño, es lindo que quieras disculparte,
pero no creo que quiera ver
Bob Esponja en este momento.
Fue Larry.
¿Cariño?
Oliver no hizo nada.
-Fue Larry.
-¿Quién es Larry?
Hoy leí sobre Larry en esa historia.
Dime lo que viste. Por favor.
Larry solo quiere un amigo.
Hizo que las luces se apagaran.
Podía oírlo en la casa.
Él movía cosas.
Pero no pude verlo.
No realmente.
¿Estaban jugando?
No.
Él fue quien me lastimó. No Oliver.
Larry.
Podía sentirlo.
Me puso las manos en el cuello.
Intentó matarme.
Larry solo quiere un amigo.
De prisa, Oliver, tenemos que ir
a casa de papá. No podemos quedarnos aquí.
Cariño, estoy segura de que no es nada,
pero mejor estar a salvo, ¿verdad?
¿Puedes mirarme?
Deberíamos irnos, ¿de acuerdo?
Y nada de pantallas.
¿Oliver?
-¿De qué estás hablando?
-Sé que suena loco.
Pero estaba leyendo esta historia
sobre Larry, y luego las luces
comenzaron a prenderse y apagarse.
Y luego otra
se prendía y apagaba.
Era como si usara la electricidad
para moverse por la habitación.
Y luego colocó las nuevas lamparillas.
Te ayudó con la casa, entonces.
Debió necesitar la electricidad
para cobrar vida.
-¿Larry?
-Larry.
Sabía que no debía mudarme.
No lo estoy inventando. Oliver lo vio.
Hay algo en nuestra casa.
Oliver, ven. Dile a papá.
Me quiere como amigo.
Esta cosa quiere a nuestro hijo.
De acuerdo.
Creo que necesitas dormir.
Lo llevaré a la escuela por la mañana.
No, no lo perderé de vista.
-¿Cómo sabemos que la escuela es segura?
-Está bien. ¿Qué tal si lo llevo
a trabajar conmigo esta noche?
Si no irá a la escuela.
Claro que no.
Vamos, ¿no confías en mí?
No, no es eso.
El descanso es importante para el cuerpo.
Tú duerme,
y hablaremos de todo esto mañana.
En serio, vamos, déjame cuidarlo.
Dale esto y el cambio al señor.
Eso es.
Muchísimas gracias. Buenas noches.
¡Mi hijo es un profesional!
Muy bien hecho.
¿Ves? ¡Mira lo bueno que eres en eso!
Podrías reemplazarme algunas noches.
Lo mejor es que, entre autos,
puedes hacer lo que quieras.
Puedes escuchar la radio.
Incluso puedes ver Bob Esponja.
Oye.
¿Esta es la famosa pantalla embrujada?
Está bien.
Oye, ¿sabes cómo tus pesadillas
no son reales?
Tampoco los fantasmas ni los demonios,
ni los vampiros, ni las brujas.
Y ciertamente tampoco los Larry.
"Este es Larry.
"Es...".
Larry miró a través del cristal
y te vio mirándolo.
Él entiende tu soledad.
Lo que necesitas es un verdadero amigo.
¿Serás amigo de Larry?
"¿Serás amigo de Larry?".
Él promete protegerte
de los monstruos y de los humanos.
Una vez que tomes la mano de Larry,
nunca volverás a estar solo.
No es nada.
Pasa todo el tiempo.
Está bien.
Espera aquí.
Muy bien.
Veamos qué tenemos aquí.
Oliver, ¿qué estás haciendo, amigo?
¿Qué tal si venía un auto?
Tienes que tener más cuidado.
Oye, ven, dame esto.
Mira, oye.
Oye, mira, amigo, no hay nada.
Oye, mírame.
No hay nada ahí afuera, ¿de acuerdo?
Te lo mostraré. Mira.
¿Ves?
Mira eso.
Estás a salvo.
Oliver.
¡Suéltalo!
De acuerdo.
Lo vi a través de esa pantalla.
Cómo sujetaba a Oliver...
¿Por qué quiere a nuestro hijo?
La historia decía que lo que necesitas es
un verdadero amigo.
No ha tenido un amigo desde...
Desde que Jennifer y yo discutimos, lo sé.
Estúpida discusión.
Oliver golpeó a Byron, y ella decidió
que nuestro hijo era peligroso.
Como sea, hace de antes que está solo.
Oliver ha estado mirando
sus pantallas durante años y eso...
Esa cosa lo ha estado observando.
¿Y por qué no podemos verlo?
No lo sé.
No tiene sentido.
¿Cómo puede estar aquí
y no estar aquí al mismo tiempo?
¿Qué tienes ahí, cariño?
Es muy bonito.
Vaya niño.
Larry está en su mundo,
y nosotros en el nuestro, pero...
También estamos juntos.
Larry puede interactuar con nosotros,
pero no puede alcanzarnos.
Todavía no puede llegar a Oliver.
Por eso quiere entrar en nuestro mundo.
Si esa es su ventana...
Tenemos que destruirla
antes de que se convierta en su puerta.
Larry necesita ayuda
Tenemos una galleta y un coche azul,
y puedes elegir lo que quieras.
¿Qué va a ser?
¡Sí, bien!
Marty y yo lo experimentamos.
No está solo en la imaginación de Oliver.
Volveré enseguida.
Sarah, ¿sabes lo que es la empatía física?
No.
Es cuando amas tanto a alguien
que sientes o experimentas su dolor.
Es una buena señal.
Demuestra cuánto te preocupas por Oliver.
Y es muy común en los padres.
¿Quieres decir que podríamos estar viendo
su imaginación porque lo amamos?
Eso no tiene sentido.
¿Un monstruo invisible
que viaja a través de la electricidad sí?
Esperamos que haya terminado,
porque destruimos esa cosa.
Entonces, ¿tiene una forma de comunicarse?
Llevará mi teléfono a la escuela
hasta que podamos comprarle uno nuevo.
A menos que logres que hable primero.
Sarah.
Vamos. Es extremadamente raro
que un niño de su edad
empiece a hablar de la forma
en que creo que tienes en mente.
Lo sé.
Es solo que...
Solo quiero asegurarme de que aún
tienes las expectativas correctas.
Si puede decir algunas palabras,
tal vez una frase de vez en cuando,
eso sería un gran logro.
Tenemos que seguir
recordando sus fortalezas.
¿Lo volviste a ver?
¿Qué es esto?
Él me lo dio.
¿En serio?
Sí.
Luego mamá y papá lo rompieron.
¿Lo rompieron?
Entonces, ¿se ha ido?
Sí.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué dejaste de ser mi amigo?
Solíamos estar juntos todo el tiempo.
Hice algo malo.
¿Lo hiciste?
Golpear cara.
Tu mamá furiosa.
Apenas tuve un moretón.
Al otro día, le pregunté a mamá
cuando haríamos otra pijamada,
pero me mostró un mensaje de tu mamá.
Tu mamá dijo
que ya no querías ser mi amigo.
Eso es mentira.
Espera, ¿nunca dijiste eso?
Mentir.
Malo.
Yo nunca.
Miento.
Las mamás son muy raras.
¿Qué estás viendo?
Espera, déjame adivinar.
¿Bob Esponja?
MONSTRUOS INCOMPRENDIDOS
Una historia para niños
No.
Cuando se arrastra a tu mundo,
se llevará rápidamente un amigo.
Porque Larry solo tendrá poco tiempo
antes de volver a parpadear.
Larry no se detendrá hasta tener
un nuevo amigo.
Si alguien se interpone en su camino,
seguramente encontrará su fin.
¡No!
¡Ayuda!
¿Hola? Que alguien me ayude.
¿Dónde estás?
Diablos.
¿Necesitas ayuda con la tarea?
Oye, hablé con Jennifer hoy.
Dijo que Byron está mucho mejor.
Desconocido
¿Hola?
¿Cómo?
Lo encontramos en su auto,
a un lado del camino.
No estamos seguros de qué pasó.
Estaba inconsciente.
Lo llevamos al hospital.
¿Hola?
Hola.
MONSTRUOS INCOMPRENDIDOS
Bienvenido al Crustáceo Cascarudo.
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Tú lo encendiste?
...una Cangreburger.
Oye, ¿qué es eso?
¿Qué haces detrás del mostrador?
Él.
Los.
Va a.
Seguir.
Hasta.
-Que.
-Terminen.
Esa.
Historia.
¿Por qué nos estás haciendo esto?
¿De dónde vienes?
El mundo.
Solo.
-Mira.
-Las.
Pantallas.
-No.
-A gente.
¿Qué significa eso?
Gente.
-Muy.
-Sola.
Toda.
-Esa.
-Soledad.
-En.
-Mundo.
Creó.
A Larry.
Larry.
-Hecho.
-De.
Soledad.
Larry está solo.
¿Cómo crees que yo me sentiría
si Larry se llevara a Oliver?
-Termina.
-La.
Historia.
Termina.
-La.
-Historia.
No.
MONSTRUOS INCOMPRENDIDOS
Una historia para niños
No.
Si te sientes roto, triste o extraño,
Larry te quiere de todas formas.
No. Basta.
Cuando tu mano toque la suya...
Larry nunca te soltará.
Fin.
¡No!
¿Puedes ser normal por un momento?
¿Oliver? Oliver, no quise decir eso.
Cariño.
A veces, incluso las mamás y los papás
dicen cosas que no deberían.
Yo solo...
Tu papá...
Él tuvo un accidente.
Y...
Están intentando despertarlo.
Algo le pasó, y creo que fue Larry.
Y no puedo dejar que Larry nos atrape
a nosotros también.
Dios mío.
¡Corre! ¡Vamos!
Vamos a ir hacia la puerta.
Haz silencio.
Oliver,
si algo nos pasa,
no quiero que pienses
que lo que dije abajo es lo que siento.
Mentiste
¿Sobre qué mentí?
¿"Byron"?
Cariño, lo golpeaste de la nada,
y pensé que sería más fácil para todos
si cortábamos relaciones.
"Me quitaste...".
Me quitaste a mi amigo
"Amigo".
"Ahora voy con...".
No. No vayas con Larry.
Tienes razón. Mentí.
Y no lo hice...
Cariño, no lo hice para protegerte a ti.
Lo hice para protegerme a mí.
Oliver.
¿Puedes mirarme, por favor?
Por favor, ¿puedes mirarme?
Está bien. Sé que estás escuchando.
Siempre estás escuchando.
Mucho más de lo que te escucho a ti.
Oliver.
Ven a jugar.
Amigo.
¡Amigo!
Campo.
¡No!
¡Oliver!
Campo.
¿Por qué el campo?
Aquí no hay electricidad.
No nos puede atrapar.
Lo hiciste.
Nos salvaste.
¡Corre!
¡Corre! ¡Vamos! ¡Corre!
Alto. No, Oliver.
¡Oliver!
¡No!
¿Amigos?
Yo seré tu amiga, Larry.
Los dos queremos lo mismo.
Los dos queremos proteger a Oliver.
Te amo.
Te amo tal como eres.
Bien.
mamá me ama
¿Quieres intentarlo?
"Mamá".
"Mamá". Excelente.
"Me
"ama".
Perfecto. "Mamá me ama".
Y sé bien que tu mamá te ama mucho.
Eres muy buena con él.
Tú también.
¿Cómo le va en casa?
Parece estar bien.
Estuve intentando darle
más experiencias sociales, como dijiste.
Y practicamos hablar cinco veces por día.
No querrás agotarlo.
Yo diría tres veces por día.
De acuerdo.
Entendido.
"Tres veces por día.
"Practicar el habla".
Sarah era...
Era increíble.
Pensé que lo entendía, pero...
Ojalá pudiera decirle
que lo siento.
Que ahora lo estoy intentando.
Estoy segura de que le gustaría oír eso.
Espero
que la encuentren.
¿Ese eres tú?
Hola.
¿Puedo almorzar con ustedes mañana o algo?
Depende.
¿Estás dispuesto a hacer la promesa?
¿Qué promesa?
Un apretón de manos secreto
para aquellos que hemos visto a Larry.
La promesa de seguir siendo amigos.
Para jugar juntos siempre,
así nadie tiene que estar solo como Larry.
Yo te protegeré.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com